日本語字幕仕上げ：XIAOBIN
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
あれ
おっかしいな　確か　こっち…
いや　あっちか
迷子かね　鋼の
うるせぇ
どこぞの無能がバカやってねぇか
見に来てやったから
こんな目に遭ってんだよ
誰も見に来いなんて頼んでないぞ
よく言うぜ
オレとスカーがいなけりゃ
てめぇ　絶対に道踏み外してただろ
恩着せがましく言うな
私があそこで踏みとどまれたのは
中尉のお陰だ
何ぃ
やかましいな　敵に見つかるぞ
スカー
今のうちに礼を言っておくわ
大佐の説得をしてくれたこと
あなたたちイシュヴァール人は
私のような者に礼を言われても
腹が立つだけでしょうけど
あの人　取り戻せたかもしれない
元の自分を
ありがとう
感謝の言葉など…
はい　はい　了解しました
もう撃たなくていいぞ
砲撃やめ
中央軍兵士に告ぐ
作戦本部は
ブリッグズ軍が占拠した
クレミン准将を含む
１３名を拘束中　繰り返す
作戦本部は
我々ブリッグズ軍が占拠した
中央軍兵士は
即刻戦闘を停止せよ
我々はクレミン准将を拘束中である
戦車で派手に撃ってきたのは
錬金術による穴掘りの音を
かき消すためか
そういうこと
なんだって　よく聞こえなかっ…
何　ほんとか
どうした
作戦本部が
ブリッグズ兵に落とされました
クレミン准将が拘束されたもよう
作戦本部　バッカニアはいるか
大尉
人型をした
一つ目玉の青っちろい化け物が
大量発生している
こいつら　なかなか
死なないうえに人を食うぞ
東西南北　全門
何があっても開けるな
一匹たりとも
市街地に出してはならん
司令部敷地内で殲滅しろ
アイ　マム
まったく　何をやっておるのだ
クレミンのヤツ
これより私が指揮を執る
今からここが作戦本部だ
大総統のイス…
この危機を乗り切れば
この私が
まだ  わいて出てくるか
しょ…少将閣下
こいつら一体なんですか
不死の軍団だそうだ
人の魂を
でく人形にのせ換えてつくった
死への恐怖を持たない兵士たち
貴様ら一般兵もいつか
これにされることだろうよ
まだ動くのかよ
何回殺せば死ぬんだ…
ならば　もう一発
なんという執念…
いかん
アームストロング少将！ 少佐！
来てはならん
ヤツの狙いは我らだ
離れていろ
しぶとい　女将軍　殺す
引け
ふんばれ
お二人とも
今のうちに逃げてください
早く　こちらへ
さあ　少佐殿
逃げろというのか…
我が輩にまた
戦場から逃げろというのか
そんなまねできるわけがなかろうが
いいねぇ　逃げない覚悟
いい男じゃないの
まっ　うちのだんなの方が
数万倍いい男だけどさ
何者だ
女性の将校さん
ってことは　あなたがアームストロング少将ね
あなたの部下のモヒカンさんに
こっちに助っ人に行けって頼まれたのよ
あいつめ　余計なことを
めんどくせぇ
あんた　行ったよ
あちらの御仁は
うちのだんな
勇気百倍　筋肉千倍
痛っ
まだ動くのか
オレ　死ぬの　死ぬ…
死ぬって　なんだ
考えるの　めんどくせぇ
生きてるのも
めんど…くせぇ…
少佐
残りはガリガリの雑魚どもだけだ
全力をもって殲滅しろ
すまんが　少し休む
はっ
あとはお任せください
どこのどなたか存ぜぬが
助太刀　感謝する
どういたしまして
さぞや名のある格闘家とお見受けするが
私　いえいえ　主婦で錬金術師
知ってるでしょ
エルリック兄弟って
あれの身内みたいなものよ
では
あなたがイズミ·カーティス
そうよ
エルリック兄弟もここに
来てるはずよ
さて
残りの人形兵も片づけますか
立てますかな　姉上
なんの　これしき
ちょっと　ちょっと
休んでなさいって　そんな傷で…
若い者が戦っておるのに
我ら大人が
寝ているわけにはいきますまい
これからこの世を背負っていく若者に
今この世を背負っている大人の…
我らの生き様を見せんでなんとする
そんじゃ私らも手伝いますか
有り難い
お二人がいれば　百人力ですな
いや…
あまり期待しないでちょうだいな
どうやら私
人柱とかいうやつらしいんで
ある程度戦ったら
とんずらこかせてもらうわ
やばいヤツに捕まる前にね
感動の再会なのに　むっつりか
お前　つまらんヤツになったなぁ
昔はもっと感情が豊かで
おもしろいヤツだったのに
色欲　強欲　怠惰　暴食
嫉妬　憤怒　傲慢
人には七つの罪があるという
確かに過ぎた欲は身を滅ぼすが
その一方でそれらの感情すべてが
人間を理解するためには
欠かせぬものでもあるはずだ
なぜ切り離した
ったく　危ないな
人の話 聞け
うそ
やめてくれよ
オレケンカあんまり強くないんだからさぁ
答えろ
なぜ人造人間をつくり
そばに置き　父と呼ばせた
フラスコの中にいたころお前は
家族というコミュニティーを
小バカにすらしていたのに
お前本当は　人間のように
家族が欲しかったのではないのか
どこだ　まさか
国土錬成陣が発動するまで
引きこもる気か
私は人間になりたいのではない
完全な存在になりたいのだ
お前の中の賢者の石  もらい受ける
やっと表情が変わったな
何をした
お前がしなかったことをしただけさ
分からんだろうな
お前は感情と一緒に
大切なものを捨ててしまったんだ
大切なもの
簡単に勝てると思うなよ
オレたちに
なぁ　もう
ダメだな
完全にタイヤがはまってるよ
何やってるんだ  チョロひげ
もたもたしてると日食が始まっちまうぞ
やかましい
さっさと車を引っ張り上げろ
やれやれ…
マルコーさんは離れててください
僕とハインケルさんだけで大丈夫ですよ
いや　しかし…
大丈夫だって　任せとけ
ほら　そんじゃあ　いくぞ
いち　にの　さん
作戦本部へ投降しろ　早く行け
はい
ありがとうございます
しかし　まあ　人形兵が随分
中央兵を倒してくれたとみえて
制圧が楽だな
このまま一気に正門を取るぞ
アイ　サー
オレら　出番ないな…
この  とりゃ  なんでだ
お前らは我々の命令を聞くように
つくられてるんじゃなかったのか
あのお方は我々にうそを言っていたのか
く…来るな
私はこんなところで
死ぬ人間ではないんだ
誰か知らんが  よくやった
この私の護衛に付け
そうすれば  特別に…
「あのお方」とやらの話
ちょっと聞かせてもらっていいかな
ひどい有様だな
ここで指揮を執られますか
こんな狙撃されやすそうな場所に
座るヤツの気が知れんわ　行くぞ
はっ
姉上
どこへ行く通路だ
かなり下までいっているようです
人形兵が出てきた穴でしょうか
だとしたら　地下に
つながっているかもしれんな
はい　はい　了解です
閣下　バッカニア隊が
正門を制圧しました
抵抗少なく　当方の損害軽微
正門エントランスも制圧
戦車を収容し
陣地としているとのことです
バッカニア隊は
そのまま待機よろしく
敷地内の人形兵を
一匹残らず駆逐するまで
門を絶対に開けないようにお願いします
了解した
こちら西門　ブリッグズ
ホワイト隊が制圧しました
北門です  ブラック隊が制圧完了
ブルー隊　東門制圧
イエロー隊  兵器庫を押さえました
お聞きのとおりです
アームストロング少将閣下
中央司令部の９割を
ブリッグズ軍が掌握しました
我々の勝利です
勝ったぞ
大佐　間に合わなかったな…
ただいま　諸君
私が留守の間に
随分にぎやかになっているではないか
これより　私自ら指揮を執り
反逆者を排除する
手の空いている中央兵は手伝いたまえ
キング·ブラッドレイ…
生きていやがったか
どこだ　どこから攻めてくる
大総統閣下に敬礼
王の剣がもたらすものは
破壊と殺りく　蹂躙と絶望
圧倒的な力をもって
立ちふさがるものを撃滅する
次回　鋼の錬金術師
Fullmetal  Alchemist
第５６話　『大総統の帰還』
私が帰る場所　それは戦場